(Episodio 94) Gracias.
Por suerte viniste aquí.
De lo contrario, me habría avergonzado.
¿Sabes?
Hoy,
La señora Ward de repente
le dijo al guardaespaldas que me cuidaba
que mi nuera quería comer pasteles.
nuera,
¿sabes?
cuando la escuché decir
estas palabras,
¿Qué tan feliz estaba?
Aunque sabía que no era así,
Todavía estaba feliz.
¿Soy tan patético?
Caleb,
¿Por qué no estás?
diciendo algo?
cristina,
¿Por qué sigues ensayando tan tarde?
¿Ya es tarde?
no puedo ver
que ahora es de día o de noche.
elena,
quiero descansar.
¿Puedes llevarme de regreso al hotel?
Caleb,
Saldremos primero.
Jayden, ¿qué estás haciendo?
¿Qué pasa?
Quiero invitarte a una comida.
Últimamente estoy ocupado con el trabajo.
No vengas a buscarme si no hay nada.
cristina,
No logré matarte la última vez.
¡No te dejaré ir esta vez!